1. Написал простенький симулятор
2. Написал сетку scoring_v1. Предсказывает скор: -eta. Принимает всю инфу (Ar, время создания и отмены). Качество не пробивало 20. Это без PointEncoderа
3. Написал сетку scoring_deom - принимает только нужную инфу. Лучше не стало.
4. Обучил отдельно PointEncoder (в связке с mlp предсказывал расстояние между точками) - обучился почти до упора.
5. Обучил с замороженным энкодером demo сетку - пробил 5.6. Можно было еще лучше, если б не забыл включить шедулер и подержал бы подольше.
6. 